(一同) WE LINK！
(拍手)
(辻岡) では早速 本日のゲストを
お呼びしましょう｡
THE RAMPAGEの皆さんです！
どうぞ！
(拍手)
⟨今夜は 事務所の垣根を越え…⟩
♪～
⟨勢いに乗るRAMPAGE先輩を迎え
今回は…⟩
⟨＆TEAMと…⟩
⟨さらに！⟩
(辻岡) 改めまして
THE RAMPAGEの皆さんです｡
よろしくお願いいたします｡
(拍手)
(児島) やっぱ迫力ありますね
こうやって見ると…｡
(児嶋) ホントに？
(辻岡) ガチ私服！
(陣) 彼なんか 見てください…｡
(笑い)
(児嶋) 学んでいこう｡
(陣) これはダメだよとか｡
(児嶋) これ RAMPAGEの皆さんは
＆TEAMは知ってました？
(陣) さっき…｡
(笑い)
＼誰だ？ 誰だ？／
(児嶋) ウトウトは？
(陣) 見～つけた！
(辻岡) RAMPAGE 怖っ！
すいません｡
(笑い)
(児嶋) 逆に ＆TEAMは どうなの？
RAMPAGEさんの…｡
やっぱり パフォーマンスが
めちゃくちゃパワフル→
…なんですけど｡
初めて会った時に
｢お願いします！｣って→
すごい 来てくださって…｡
(児嶋) そんな気合 入ってる感じで？
へぇ～｡
(Ｋ) 僕はちょっとの間…｡
その時…｡
(辻岡) えっ！
(陣) ウソだ！
(笑い)
(陣) そういうとこ！ そういうとこ！
ダメだよ～｡
(RIKU) こ… これは
言い訳になっちゃうんですけど→
結構ね いろんな方々
たくさん いらっしゃる中で→
自分は
そのスクールの卒業生なので→
何か 自分は当時 こうだったよ
とかいうことを→
お話しするみたいな機会の時に
いらっしゃって…｡
(Ｋ) ありがとうございます｡
なので こうやって
いざ こうデビューして→
こうやってお話しできる
機会ができて すごく光栄です｡
(RIKU) ありがとうございます｡
(拍手)
(陣) そう言ってもらえるの
うれしいですね｡
＼エモーショナル…／
(辻岡) 皆さん…｡
ほぼ一緒 俺らも…｡
(Ｋ) え～ でも…｡
(陣) 何かしっかりしてそうに
見えるけど｡
でも 結構…｡
(陣) あら TAKI君｡
(Ｋ) 大人っぽいんですけど…｡
(笑い)
(TAKI)
違います いやいや 違います｡
(児嶋) 筋肉担当？
柔道の大会に出て
優勝したりとか｡
あと ﾍﾞｽﾄﾎﾞﾃﾞｨｺﾝﾃｽﾄに出て
ただ ｢担当です｣って
言うんじゃなくて…｡
＼説得力 すげぇな／
(笑い)
(陣) 彼｡
(児嶋) 翔平君｡
>> あの…｡
(一同) お～｡
(浦川) 何か そういうの
大好きなんで→
ちょっと それ織り交ぜて
皆さん クラップいただいて｡
(手拍子)
(笑い)
(陣) あ～！
(手拍子)
(児嶋) すごい！
(拍手)
(一同) お～！
そういうこと～！
(児嶋) どういうことだよ？
(浦川) こういうこと！
(児嶋) あ～ あれはできないね なかなか｡
(陣) 本場の動き…｡
…とか言ってたんですけど
これ見ちゃうとなぁ｡
(浦川) そんなことないですよ！
⟨ということで…⟩
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
(手拍子)
１･２･３･４！ １･２･３･４！
１･２･ポン！ １･２･ポン…！
(一同) お～…！
(拍手)
(浦川) よし よし…！
>> ありがとうございます！
♪～
⟨激しく力強いパフォーマンス⟩
⟨一方…⟩
♪～ break
♪～ 目覚めてく
under the skin,skin
⟨指先などを使った 細かく…⟩
⟨…なパフォーマンス⟩
⟨そこで 今回 全く違う２組が→
お互いの…⟩
⟨まずは…⟩
⟨…として話題になった
RAMPAGE先輩の“THE POWER”を⟩
(藤原) これは全体的に…｡
だから もう…｡
＼アクション系だ／
(一同) おっ！
(藤原) アクションするような
感覚で踊ってください｡
(一同) はい！
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ｡
ﾜﾝ ﾂｰ ＆ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ＆｡
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ ﾜﾝ！
(藤原) いけますか？
ﾜﾝ！ きたら ﾜﾝ ﾂｰ…｡
ｽﾘｰ ﾌｫｰ｡
(笑い)
きたら ﾌｧｲﾌﾞ！
＼前 後ろ／
パンチ！
タッチ！
(一同) うわ～！
(藤原) ターン！
(浦川) そっちかい！
ここが 結構 もうね｡
パンチ キック ターン｡
ここが 結構 速いっすね｡
＼大変だ これ／
ﾄｩﾄｩﾄｩﾄｩ ﾁｬﾝﾁｬﾝ…｡
(辻岡) そんな速いんだ｡
>> ﾀﾝﾀﾝﾀﾝﾀﾝ ﾀﾝﾀﾝﾀﾝ…｡
(一同) え～！
(児嶋) まだ半分なの!?
>> すごっ！
＼ヤバい！／
＼これは大変だ／
>> 汗かくね｡
(陣) 上着…｡
本気や！
⟨慣れない動きに…⟩
⟨…する＆TEAM⟩
⟨練習すること15分⟩
フゥ～！
びっくりしました｡
すごいなって思って はい｡
(笑い)
(児嶋) 分かるわけないでしょ｡
誰に聞いてんの？
(辻岡) まいりましょう それでは
ミュージック スタート！
♪～ The power
目を覚ました 本能を叫べ
♪～ The power 夢の先で
♪～ 手にした栄光～Fame～
手にした痛み～Pain～
♪～ 手にした愛～Love～ All
♪～ すべてを
チカラに変えていくから
♪～ Power Oh oh oh
♪～ Power,
Speak a little louder
♪～ We got The power
(拍手と歓声)
(児嶋) カッコいい！
(手拍子)
(一同) ウォッ ウォッ ウォッ…｡
(一同) はい はい はい はい…｡
(辻岡) FUMA君 どうでした？
(笑い)
(辻岡) 真面目か！
＼真面目だね～／
(藤原) いや 素晴らしいですね
この短時間で こんなに完璧に｡
全然…｡
(陣) おい！
(笑い)
(辻岡) チェンジ？
⟨ごめんなさい！⟩
⟨＆TEAM楽曲の
ダンスチャレンジは→
Ｈｕｌｕで大公開⟩
いくぞ てめぇら！
⟨ドラマ 映画 舞台など…⟩
⟨…のRAMPAGE先輩⟩
⟨ということで 続いての…⟩
(拍手)
⟨…に挑戦⟩
⟨まずは どういうものか
この人がお手本を！⟩
(辻岡) こちらには…｡
(拍手と歓声)
(一同) ｳｫｯ ｳｫｯ ｳｫｯ ｳｫｯ…！
(児嶋) 座れ 恥ずかしいな！
座れ！ 恥ずかしいわ！
(笑い)
(児嶋) 初めて ｢児嶋だよ｣の後に
ウォッ ウォッ ウォッ ウォッ…｡
(笑い)
(児嶋) 初めてだ こんなの｡
(児嶋) はい これ引きます
これは見せていいんですよね｡
(辻岡) これは はい 見せて大丈夫です｡
(児嶋)｢犯人はお前だ｣か｡
(辻岡) 児嶋さんは この後
誰にも見せないように→
黄色のアクトカードを
引いていただいて→
あの中から 児嶋さんが
どの演技をするか…｡
あ～…｡
(辻岡) では お願いいたします｡
(児嶋) はい｡
はい｡
(児嶋) 犯人は お前だ｡
＼伝わりました／
あ～｡
＼すごい すごい…／
(児嶋) これは大丈夫でしょう｡
(辻岡) 皆さん
大丈夫でしょうかね？
では 一斉に
フリップ オープン｡
(辻岡) あれ？
あれ Ｋ君…｡
陣さん？
(陣) 犯人は大嶋さん…｡
(児嶋) 大嶋って何だ！
関係ないだろ！
>> また聞けた！
(児嶋) また聞けたじゃ ない｡
(辻岡) では 児嶋さん
正解をお願いします｡
(児嶋) はい 正解は…｡
Ｈの 自信のない探偵です｡
(陣) 分かりやすい｡
めちゃくちゃ分かりやすい｡
(辻岡) Ｋ君としては
ちょっと演技力が…｡
(児嶋) やかましいわ！
(笑い)
伝わってんだよ ほとんど！
確かに！
⟨さぁ ここからは…⟩
⟨先輩の足を引っ張らないように
頑張れ！⟩
(辻岡) ＆TEAMからは Ｋ君｡
THE RAMPAGEから 壱馬先輩！
＼ＫＫさんだ！／
＼ＫＫコンビ／
(Ｋ) 引きますね｡
(辻岡) カード お願いします｡
それは見せて大丈夫です｡
>> はい… うお～！
もう 何で 僕らの時に
こういうのが…｡
｢君が好きだ｣｡
(一同) あ～！
○△□×☆※…｡
(笑い)
ちょっと ここ２人並びなんで
しゃあないんですよ｡
(児嶋) ふざけちゃうからね…｡
>> ＆TEAM｡
(笑い)
(陣) 進まんて！
(辻岡) さぁ では アクトカード
黄色のカード…｡
(川村) 引きますね｡
(辻岡) 誰にも見せないように
お願いしますよ｡
＼何かちょっと似てるな／
(川村:Ｋ) えっ｡
(川村:Ｋ) あ～｡
>> えっ ムズっ！
ムズ！ ムズ！
>> ｢ムズ｣とかも言わない｡
(辻岡) あんまりしゃべっちゃ
ダメですよ｡
(川村) そうね そうね｡
(辻岡) では Ｋ君
お願いいたします｡
君が 好きだ｡
プッ…｡
これじゃないですか
ギリ…｡
＼どっちだろう？／
(児嶋) うまいんじゃない？
うまいんじゃない？
(Ｋ) ヒヒヒ…｡
(辻岡) 壱馬先輩
お願いいたします｡
君が… 好きだ｡
＼うわ～！／
＼うま～！／
(Ｋ) これやん｡
(陣) これ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄいけるでしょ｡
(辻岡) これは ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄいきましょう｡
>> ハハハ…｡
(陣) コンプリートで
うわ～！ってやりたいんで｡
シンプルにカッコいい
カッコよ過ぎる｡
めちゃくちゃカッコいい｡
(児嶋) シンプルにカッコよかった？
(辻岡) さぁ では 皆さん
よろしいですね？
フリップ オープン！
>> うわ～！
>> あら！ あら！
(一同) わ～！
＼おい！ おい！／
(児嶋) ２人 Ｆ そっかそっか
Ｆもあるのか｡
(辻岡) 児嶋さんは？
(児嶋) みんなと同じ 間違いなく｡
２人とも
うまいなと思ったけど→
確かに Ｆって言われたら…
ゼロじゃないね｡
うわ～ Ｆやと思った｡
⟨果たして…⟩
⟨RAMPAGE先輩と
｢はぁって言うゲーム｣で…⟩
君が 好きだ｡
君が… 好きだ｡
(辻岡) さぁ では
正解をお願いいたします｡
(一同) わ～！
(辻岡) あ～ でもRAMPAGEの皆さん
もうコンプリート…｡
(拍手)
＼以心伝心がすごい！／
(児嶋) すごいね｡
(辻岡) さぁ 続いて
＆TEAMからは TAKI君｡
THE RAMPAGEからは翔吾先輩
お願いいたします｡
(拍手)
うわ～ 緊張すんな これ｡
いってきます！
(TAKI) じゃあ 引きます
お題カードから…｡
はい これは言っていいんですね｡
(児嶋) 見せていただいて…｡
え～っと ｢おーい｣｡
(一同) お～い｡
(陣) ちょっとムズいっすね｡
(児嶋) 短いからね｡
(辻岡) では アクトカードを
お願いいたします｡
(岩谷) 引きます｡
じゃあ ２人で
見させてもらいます｡
＼楽しそう／
(陣) いけるって合図？
(TAKI) じゃあ 僕から
いかせてもらいます｡
(辻岡) では TAKI君
お願いいたします｡
(せき払い)
＼何で？／
(笑い)
あっ すいません｡
お～い！
(笑い)
いや 分からんな｡
＼分かった 分かった／
(辻岡) では 翔吾先輩 お願いします｡
(岩谷) お願いします｡
お～い！
(一同) うお～！
ウェ～イ！
(TAKI) ありがとうございます｡
さすがです 先輩｡
>> ハハハ…｡
えっ どっち？ これ｡
(児嶋) 意外とムズくない？ これ｡
(辻岡) さぁ では一斉にボードを
お願いいたします どうぞ｡
割れましたね あれ｡
しかも３択になってるんじゃ
ないですか？
＼俺もそっちで迷った／
(辻岡) Ｄもいますね｡
(川村) めっちゃ迷った｡
(RIKU) TAKI君の演技を足して
２で割ったらＢだなって…｡
(笑い)
(児嶋) いろいろ交ぜたらＢ｡
Ｄ？
(武知) 僕はＤですね｡
僕も足して２で割ったら
Ｄになりましたね｡
(児嶋) これは…｡
(武知) Ｄもありますよね｡
(辻岡) これは もう 演技力を
読み取るのはもう→
児嶋さん 長けてますから
これは どれなんです？
(児嶋) 僕は…｡
(辻岡) おっ Ｂ｡
(児嶋) 何か ただの怒ってより
あきれてる感じも→
僕は思ったんだよな｡
(陣) 確かに 怒りにしては
ちょっと弱い…｡
(陣) もうちょっと怒ってそう｡
(児嶋) そうなのよ｡
だから これが…｡
(笑い)
(辻岡) さぁ では いきましょうか
正解をお願いいたします｡
Ｃです！
(児嶋) おい！ おい！
(笑い)
(陣) 超プロなＣの…｡
(辻岡) さぁ 続いて
＆TEAMからは HARUA君｡
THE RAMPAGEから RIKU先輩
お願いいたします｡
(陣) RIKU先輩っすよ～ お願いします！
>> お願いします｡
>> おっす お願いします！
(笑い)
(児嶋) 頑張って～｡
(辻岡) さぁ では テーマカード
お願いいたします｡
(児嶋) それは見せていいよ｡
えっ…｡
｢振り向いて
(振り向きと表情のみ) ｣｡
(一同) え～！
>> 言葉 発せれない｡
(児嶋) セリフなし？
(RIKU) セリフなしです｡
(RIKU)
ムズい ムズい ムズい…！
(児嶋) これ ムズいね｡
＼これは ムズいよ／
これは難しいぞ｡
＼いや～ ムズいだろ これ／
(辻岡) では アクトカード
黄色いカードは２人だけ｡
＼こそこそしてる／
フッ…｡
>> ハハハ…｡
これは でも… うんうん｡
(YUMA) いけます？
いけます｡
(陣) これ でも…｡
＼確かに これ 同時でも…／
いいこと言うな～！
(児嶋) 面白い！
(辻岡) ２人とも
背中 向いていただいて｡
では 皆さん 集中して
ご覧ください｡
せ～の…｡
(一同) あ～！
(児嶋) これは…｡
(辻岡) あ～！
>> 見～つけた｡
見～つけた｡
＼うまいな～／
(笑い)
(辻岡) では フリップ オープン！
⟨これは簡単だったかな？⟩
⟨正解は…⟩
正解は… Ｇです！
(拍手)
イェ～イ｡
(児嶋) これはね｡
これは もう迷いようがないよね｡
(辻岡) これ THE RAMPAGEとしては→
RIKUさんのぶりっこ見て
どうだったんですか？
(陣) 振り返った…｡
(笑い)
(陣) 体がゴツ過ぎて｡
⟨本編で入り切らなかった…⟩
⟨さらに…⟩
⟨こちらも ぜひチェック⟩
⟨この後…⟩
⟨ﾃﾞﾋﾞｭｰﾀｲﾄﾙ曲 “Under the skin”の
ダンスチャレンジ動画が→
TikTokで１位を獲得⟩
⟨中でも…⟩
♪～
＼かわいい！／
＼＆TEAMパーカ／
ホントだ！
♪～
＼すごい／
＼こんなに かわいいサイズが／
(拍手)
かわい～い｡
(Ｋ) ちょっと あのポーズ…｡
⟨さらに
世界中で踊られている…⟩
♪～
>> 香水｡
>> 香水か！
♪～
＼え～ うれしい 何か／
>> 服 オシャレ｡
♪～
(辻岡) これ でも…｡
…ってお話 してくれましたけど｡
やりますか これから｡
♪～ ラ～ ララ ララ
(笑い)
⟨HYBEの先輩から…⟩
＆TEAM ファイティン！
⟨次回 HYBEの先輩がｻﾌﾟﾗｲｽﾞ⟩
♪～
⟨スタジオパフォーマンスも⟩